# Builder

## Реализовано

1. Практикуемся с шаблоном Builder (Строитель).
Спроектирован класс Person, в котором хранятся данные о человеке:
Имя (String). Каждый человек обязан иметь имя, с момента создания объекта изменить её нельзя.

Фамилия (String). Каждый человек обязан иметь фамилию, с момента создания объекта изменить её нельзя.

Возраст (int). Если возраст человека известен, то с момента создания объекта он может быть изменён 
только увеличением на единицу через вызов метода happyBirthday(). Возраст человека может 
быть неизвестен, в этом случае метод boolean hasAge() возвращает false, иначе - true.

Текущий город жительства (String). Может быть известен (в этом случае метод boolean hasAddress() 
возвращает true, иначе - false) и выставлен в любой через setAddress(String city).

2. Создан класс PersonBuilder для конструирования объектов класса Person. 
Метод Person build(), возвращает объект класса Person с указанными билдеру данными. 
В случае, если билдеру не указали достаточное количество данных (например, не указали фамилию), 
то метод build() выкидывает IllegalStateException с сообщением. 
Если передали неподходящие данные билдеру (например, некорректный возрст builder.setAge(-100)), 
то именно этот метод выкидывает IllegalArgumentException с сообщением.
Каждый метод добавления данных в билдер возвращает самого себя.

Метод PersonBuilder newChildBuilder(), возвращает полузаполненный билдер для ребёнка, а именно: 
с уже заполненными фамилией (родительской), возрастом и текущим городом жительства (родительским).
